Этот Dockerfile состоит из трех основных частей:
1. Сначала мы используем два разных базовых образа (gcc и golang) для сборки двух различных приложений.
2. В конечном контейнере мы копируем собранные приложения из предыдущих шагов.
3. Мы определяем команду по умолчанию (CMD), которая будет выполняться при запуске контейнера.

После написания Dockerfile и сохранении его в репозитории, можно использовать команды `docker build` и `docker run` чтобы создать и запустить соответствующие контейнеры.

*************************************

Этот Dockerfile предназначен для создания многопроцессорного образа, объединяющего два приложения, написанных на разных языках программирования.

## Использование

### Сборка образа
Чтобы собрать образ, используйте следующую команду Docker:

```bash
docker build --build-arg GCC_VERSION=9 --build-arg GOLANG_VERSION=1.16 -t my_multi_app .
Обратите внимание, что в этой команде мы устанавливаем значения переменных GCC_VERSION и GOLANG_VERSION, чтобы использовать определенные версии в процессе сборки.

Запуск контейнера
После успешной сборки образа запустите контейнер с помощью команды:

bash
docker run my_multi_app
Описание структуры
Этот Dockerfile содержит описание многопроцессорной сборки, состоящей из трех этапов.

Этап 1: сборка C/C++ приложения
Используется образ gcc:latest. Загружается и компилируется исходный код на C/C++, после чего создается исполняемый файл.

Этап 2: сборка приложения на Go
Используется образ golang:latest. Загружается и компилируется исходный код приложения на Go, создается исполняемый файл.

Этап 3: создание финального легковесного контейнера
Используется образ alpine:latest. Из двух предыдущих этапов копируются исполняемые файлы в финальный образ. При запуске контейнера будет исполнен файл app_cpp.

Переменные среды
Для настройки процесса сборки существуют следующие переменные среды:

GCC_VERSION (по умолчанию "latest"): версия образа для сборки С/С++ приложения.
GOLANG_VERSION (по умолчанию "latest"): версия образа для сборки приложения на языке Go.
CPP_SOURCE_URL (по умолчанию "https://example.com/source_code_cpp.cpp"): URL исходного кода C/C++ приложения.
GO_SOURCE_URL (по умолчанию "https://example.com/source_code_go.go"): URL исходного кода приложения на языке Go.
При необходимости значения параметров можно изменить с помощью флага --build-arg во время сборки образа Docker.
